여러분!
여러분은,
저에게 있어서는
처음이 될 소중한 학생들입니다.
이런
둘도 없는 만남을
가슴 깊이 기쁘게 생각하는 바입니다.
처음뵙겠습니다.
야마구치 쿠미코 입니다.
오늘부터 여기, 시로킹 고등학교에서
교단에 서게 되었습니다.
저는!
저는,
어려서부터 선생님이 되는 게 꿈이었습니다.
뜨거운 신념과
깊은 정으로 엮인
교사와 학생들의 관계는
마치, 부모와 자식사이의 관계처럼
따뜻하고,
아름다운 것이라고 믿고있습니다.
그쪽의 자네!
꿈속에서 그려왔던 고등학교 생활을 엮어나가도록 해봐요!
그리고 자네도!
가능성없는 청춘의 날들을 완벽하게 만들어봐요!
모두!
나와 함께
고등학교 생활을 보내요~!!!!!
정했다!
좋았어~!
수학교사-야마구치 쿠미코
에, 그런 연유로, 후지야마 선생님에게는
영어와 3학년 C반의 담임을 부탁드리겠습니다.
잘 부탁드립니다.
박수!
예! 잘 부탁드립니다!
영어교사-후지야마 시즈카
에, 그리고 야마구치 선생님은
수학과 3학년 D반의 담임을 부탁드리겠습니다.
잘 부탁드립니다!
에..?
3학년 D반? 정말입니까?
교감-사와타리 고로
저도 말이죠, 처음에는 농담이신 줄 알았어요.
국어교사-맛시로
교장선생님의 판단으로..
교장-시로가와
뭘 생각하고 계신 걸까요?
아무 생각도 없으신 게 아닐까요?
양호교사-가와시마 키쿠노
체육교사-이와노 토오
생물교사-오오야마 하지메
현대사회교사-안도
다요노리, 고부타가 된통 당했었지 않습니까..
고부타?
그렇다면 3학년 D반을 맡으실 선생님이 따로 계신겁니까?
그럼 오늘도 잘 부탁드립니다!
잘 부탁드립니다.
그럼, 손도 못쓸 소굴에 가지 않음 안돼네요..
가만히..?
소굴..?
그런 행색이면, 첫날부터 도망가게 될걸요.
도망친다구요?
어째서?
창립 30주년 목전에 향한 전통학원 시로킹 고등학교
도립 이래, 처음으로 여선생님 두분을 맞이하게 되었습니다.
/ 왜 알아차리지 못했을까요?
그런 촌스런 모습으로 이뻐보일 리가 없지 않나요..?
그러면, 제가 선생님들을 소개하도록 하겠습니다.
후지야마 선생님입니다.
오오~~~~
(다리에 갔군요.. - -+ 이 넘들..)
후지야마 시즈카입니다. 25살, 독신
시즈카짱~
잘 부탁해요.
오오~~~~~ (불순한 것들..- -;;;)
수업에는 엄격해요!
각오하세요!
엄하게 하세요~
좋은 느낌이다..
그럼 야마구치 선생님.
좋았어!
넷!
여러분!
여러분은,
저에게 있어서는
처음이 될 소중한 학생들입니다.
이런 둘도 없는 만남으로..
뭐야 너는! 씨발!
씨발?
흐와, 짜증나.
가슴 없잖아.
아니, 그러니까.. 이런, 둘도 없는 만남으로..
돌아가!
돌아가라니?
돌아가~
돌아가~ 오! 돌아가~ 오! 돌아가~ 돌아가~
어째서..
뭐야, 저 녀석은?
화이팅~ 오!
에,
일단 제 소개를 하겠습니다.
저기, 여러분. 조용히해요.
이봐, 이봐, 조용하세요.
조용하라니까!
지랄, 너나 조용히 해!
우리들은 중요한 얘기를 하던 중이란 말이야.
중요한 얘기라니?
관계 없잖아?!
투털투덜리면 너 묶어버릴테니까 이자식아
야호~ 해버려~ 해버려~!
3학년 D반-우치야마 하루
3학년 D반-미나미 요이치
시마케~
3학년 D반-노다
3학년 D반-쿠마이 시마케
시마케~
알았냐? 우리한테 명령같은 거 하지 말란말야!
에.. 다시 제 소개를 하도록 하겠습니다.
내 이름은,
야마구치
야마구치 쿠미코
(이넘들이.. - -;;;)
23살
싫다, 야구공이잖아?
누가 이런 걸 던지는 거야?
위험하잖아~
뭐야, 우연이었나?
니부~! 좀 더 빨리 못 알아차리겠냐?
쿠마,
바보.
3학년 D반-사와다 신
야마구치 쿠미코, 23살, 독신!
잘 부탁해!
없잖아..
저기, 그 여자. 새로온 담임 말이야.
아아.. 야마구치 쿠미코 말야?
그 안경쓴..
어. 내일부터 학교 안 나오겠지?
아아. 쿠마한테 쫀 거 같지 않았어?
자, 내기 100엔~
그럼, 나는 300엔..
오~!!!!! 됐다~!
신은?
역시 여자는 다리야~ (이넘들이~!! - -++)
Pass.
쫄아?
이 내가?
비웃으면 곤란하지.
나는, 9살 때
부모님을 교통사고로 잃고난 후
유일하게 계시는 외할아버지에게 맡겨졌다.
오, 아가씨, 다녀오셨어요?
다녀왔어요.
아가씨, 물좋은 생선이 들어왔다구요!
오늘은 됐어요. 고마워요.
오오, 아가씨 다녀오셨어요!
어서 오세요.
아가씨, 어서오세요.
다녀왔어요!
여기는,
내가 자란 동네.
그리고
여기가 나의 집.
아가씨!
아사쿠라 테츠
타츠카와 미노루
아가씨!
약자를 돕고 강자의 기세를 누르는 세계의,
오에도 일가 산다이메, 쿠로다 유이치로.
이 사람이 나의 할아버지.
어서와라, 쿠미코.
오에도 일가 산다이메 - 쿠로다 유이치로
돌아오셨습니까.
다녀왔어요.
단지 불량한 고등학생들에게 이 내가 쫄 이유는 없지.
이런 남자들에게 둘러싸여 자라온 이 내가.
고쿠센
그럼, 그 사람들 할아버지의 생신축하때문에 와준거구나..
예.
대단하네~ 오카시라 즈키다.
(*주*꼬리와 머리가 붙은 생선-주로 축일에 사용)
응.
이건 아가씨를 위하여 준비한 것입니다.
어?
할이버지를 위해서가 아니라?
할아버지는 이제 물러날 때도 됐지.
애들을 불러서 물러버렸다.
이것은 아가씨의 취직 축하를 위해서 만든 겁니다.
모두들..
고마워.
아닙니다!
자, 그럼 먹어볼까?
모든 생명에게 감사드립니다.
잘 먹겠습니다.
잘 먹겠습니다!
쿠미코
축하한다.
고마워요.
그런데 어땠니, 학교는?
응..
지랄..이란 말 들었어.
지~랄..?
어디의 어떤 자식이 그런 소리를 했습니까?!
테츠! 그만둬.
네
씨발 같은 것도..
씨~발..?
조지고 오겠습니다!!
미노루!
그만두라고 했잖아.
네
씨발.. 씨방새라고도 들었어.
얘들아, 가자!!
예, 형님!
너희들!!
식사중에 자리를 뜨는 게 아냐.
네.
쿠미코, 선물이다.
감사합니다..
어이.
네
사실은 저희들도..
여기..
고마워.
졸다가는 혼날줄 알아!
음.. 아, 나쁘진 않은데..
좀 입고가긴 그렇지 않나.. 이런 건..
아.. 그렇..습니까?
아가씨에게 어울릴거라고 생각했는데요..
그런 문제가 아니잖아..
근데 도대체 어디서 찾아낸거야? 이런 걸..
아가씨!
이것은, 저쪽 애들이 드리는 겁니다.
고마워
각오들 하시게
그러니까, 나쁘진 않은데,
그렇지만
역시 학교에 입고가는 거는 어렵다구..
그럼 매일 할때라도..
할리가 없자나~ 매일이라니..
그렇습니까..?
역시 아가씨는 오에도 일가의 가풍은 잊으시려는 건가요?
/ 그만둬 테츠!
오에도상, 이런 상태로는
오에도 일가가 무너지고 맙니다..
그래도 좋겠습니까?
아버지,
어머니
제가 학교 선생님이 됐어요.
아버지랑 똑같은 학교 선생님이..
키워준 할아버지에게는 죄송하지만
조직을 이어갈 마음은 없으니까..
괜찮겠죠? 이것으로..
비켜비켜~
안녕히 주무셨습니까?
좋은아침!
다녀올께요!
조심하세요.
아아~ 쿠미코, 쿠미코!
됐다~ 조심하거라.
갔다올께요.
다녀오세요!
아아~
저 버스! 조금만 기다려!!!
죄송합니다, 한명 더 있어요
자, 타세요.
빨리요, 올라오세요.
아.. 감사합니다..
아아.. 붐비네요.
예..
위험해..
완전 내 타입이야!
죄송합니다.
아니요, 에.. 전혀.
좀 더 꽉 안겨도..
그럼.
저기..
왜 이름도 못 물어봤지..?
사쿠라 사가시타.. 님?
흠~
사쿠라..
사가시타.. 님..
헤헤.. 헤헤헤.
안녕.
안녕하세요.
그런 일이 있어서 안 올줄 알았는데, 용케 왔네?
그런 공격 또 받으면, 보건실에 와요.
붕대쯤은 감아줄께.
고맙습니다..
좋은 아침!
안녕하세요.
아~ 또 그런 화려한 차림으로 오셨어요? 선생님
카와시마 선생님도 마찬가지잖아요~
그래요? 그래도 난 다른 쪽 선생님이니까.
이래도 상관없어요.
이것도 남학생들을 이끄는 방법 중의 하나라구요.
후지야마 선생님, 안녕하세요!
안녕!
오늘도 열심히 공부하세요!
네!
으하아~~
담임은 나인데..
다리 이쪽 저쪽 보여주기만 해도
뭘 시키든지 '네 네' 대답한다구요~
그런데요, 저 나이때의 남자녀석들이
당신 다리에 반한 다음에 어쩔지 걱정되는 걸.
여선생님과 남학생의 '금단의 사랑'?
하하, 그런가.
그거, 안돼요.
학생에게 색을 밝히면..
색?
좋은 아침입니다.
안녕하세요.
야마구치 선생님,
잠시..
네.
이제
다 아실거라고 생각합니다만..
그 반은,
문제아들 뿐이라서 말이지요.
그렇지만,
열심히 해주세요
네!
다만, 당신의 집안에 관해서는
누구도 알아차리지 못하게 해주세요.
혹시라도 알려지면, 교감선생님도, 물론 PTA도
가만히 있진 않을테니까요..
제가 짤릴지도 모른다는 얘기지요?
x제곱이 마이너스 5일 때
x를 구하라
이 문제 아는 사람?
아무도 모르는 거야?
저기 모두들, 듣고 있어?
듣고 있습니까?
들립니까??
들리냐고 묻고있잖아!!!!!!!
사람이 얘기할 땐 얼굴을 보는 거다!
너희들은 그런 상식조차 모르는 거냐?!!
아..
쿠마이군!
나와서, 문제 풀어봐요.
그럼 머리 숙여!
사람한테 부탁할 때 머리 숙이는 거잖아.
그런 상식도 모르냐?
부탁하는 게 아니라,
명령하는 건데?
다 했다.
이건..?
수'학'상'등!! (수학 짱 - -;; 일종의 반어법인듯..)
조금밖에 안걸린다 했더니 최악인지도 몰라. (- -;; 아닌가..)
저기,
기다려! 수업중이잖아!
기다려!
잠깐 기다려!
사와다 군?
그러면, 새로 들어오신 후지야마 선생님.
그리고, 야마다 선생님.
저, 야마구치 입니다..
그럼 건배!
건배 건배,
잘 마시겠습니다.
오~ 잘 마시잖아? 마셔 마셔 마셔~
감사합니다.
어째서..?
감사합니다..
정말.. 쫌만 젊은 여자가 와도 난리라니까.
처음 온 사람 질리게말예요.
교감 무소.
저 사람은 교장 되고싶어 난리죠.
이리저리 찝쩍댄단 말이야..
여기저기 여자가 있는 것 같애.
헤에~
저런 얼굴을 해서요?
교감한테 항상 붙어다니는 저 사람은 맛시로
다음 교감직위를 노리고 있지.
저 사람이 체육 교사인 이와노 토오
항상 저 옷으로 갈아입지도 않으면서. 교감한테 지지 않아..
그리고,
현대 사회의 안도.
뭐, 있는지 없는지 모르겠는 그런 존재라고 할 수 있지.
생물의 오오야마
저 녀석.. 아무튼 근성이 안좋아.
역시
뭐 정리하면 6명 교사가 뒤죽박죽이라고나 할까..?
교사라는 건 말이야, 뭘 어쩌라는 건지 모르겠어.
네, 동감입니다.
그러니까, 특히 3 D학생은 고비야
고비라니..
그러니까, 선생님 반의 사와다 신, 그 애는 특별히 조심하는 게 좋아.
어.. 왜죠?
사와다 신은 일년 전에 전학왔는데
전 학교에서 담임 선생님을 엉망진창으로 패서 퇴학당했대.
괴롭힘 당했다는 말입니까?
그래.
그 선생과 사와다 사이에서 어떤 불만도 나오지 않고 있다는데.
역시
그러니까, 사와다가 두목이라는 말이네요.
혹시 예전에 날라리?
네?
그런데 성적만큼은 좋단 말이야.
왜, 사와다는 시로킹의 학교 톱을 놓치지 않으니까..
사와다 만큼은 눈 감아주고 있는 것 같아.
나도 간다.
뭐라구..?? 정말?
안녕~
아~ 배고파랏~
어이..
해보자는 거야?!
쿠마이군 좋은 아침~!
어떻게 된거야, 그 얼굴은?
쿠마이,
안녕하세요
또 싸움질 한거냐?
..넘어졌어요!
거짓말 하지마
이번에 문제 또 일으키면 어떻게 되는지 알고있는거냐?
퇴학이다 퇴학
그래서, 어쩌라는 거야?
저기, 쿠마이군.. 진정해봐..
때려볼테냐?
공부도, 운동도 못하는 주제에, 문제만 만들고 말이야.
너같은 놈은 우리 학교의 수치란 말이다! (- -;; 맞나?)
그 자식이랑 한판 해야겠어
뭐 괜찮지 않습니까? 남자니까 싸움도 하나의 배움이죠..
하나의 배움이라구요?
야마구치 선생님,
당신, 폭력을 인정하는 겁니까?
폭력이 아니라 싸움입니다.
같은 것 아닌가요?
틀리죠..
폭력은 약한 사람을 괴롭히는 경우이고, 싸움은 승부를 내는 것입니다.
저, 지금 승부라고 말씀하셨습니까? 당신.
승부는 스포츠에서 쓰는 말이잖아요!
그러니까, 싸움은 스포츠라는 말이군요..
아무튼, 3학년 D반은 당신 반이란 말입니다.
문제가 생기면 당신의 책임입니다.
확실하게 지도하세요
네! 물론.
뭐야..? 어떻게 된거야?
없어!!
왜 없는거야?!
무슨 일이십니까, 교감 선생님?
수금료?
며칠 전에 모았던 3학년 보충수업비 말씀이십니까?
그렇습니다..
어라어라, 얼마정도였는데요?
50만..
50만..??
50만이면 여름 휴가 때 해외여행도 할 수 있는 돈이잖아..
여러분도 같이 찾아주세요!
곤란하게 됐네요..
정말 그렇게 생각하고 계신겁니까..?
교감 선생님, 수금 봉투는 어디에 보관하셨습니까?
그건, 당연히 금고지!!
틀림없죠?
틀림없냐고?
틀릴 리가 없지 않습니까!!
교감 선생님, 혹시 잃어버리신 거 아니세요?
교감 선생님께 실례가 아닙니까?
지금 말씀 하신 거 사과하세요.
죄송합니다..
그치만 교감 선생님이 잃어버리셨다더라도
그걸 탓하려고 한 건 아닌데요.
실수(실패)는 누구한테나 있을 수 있는 거니까요.
내가 말이야, 틀림없이 금고에다가 넣었다구!
그럼, 털렸다는 소린데..
털렸다고?
그런가? 털린건가?
그 사이에 털린 것이라면, 대체 누가..
학생인가?
학생한테인가? 당했다..!!
그런 식으로 확신해도 괜찮은 건가요?
학생이라면 3학년 D반으로 정해진 게 뻔하잖아
저기.. 어떤 근거가?
근거?
교편으로 23년 동안 일해온 감이에요 감!
뭡니까, 감 입니까?
왜 그런 미소를..??
어렸을 적부터 조부에게 여자는 애교라고 배워왔습니다.
어쨌든간에 야마구치 선생님,
뭣때매 3학년 D반이 그런 짓을 했는지 시정청취해보세요!
시정청취?
수고했어.
저기, 한명당 500엔인데..
지랄
이 자식이 죽으려고 환장했나.
지난번에 깡패들한테 걸렸을 때 구해준 게 누구였더라..
의리하고 인정을 잊으면 안돼지~
의리하고 인정을 잊으면 곤란하지 않겠어?
아.. 기억났어.. 의리하고 인정..
그렇지? 그렇지?
당하고 있는 것 같네, 고치라 짱..
저기 말야.
뭐야..?
사실은 말야.
교감이 보관하고 있던 돈이 없어졌거든
아~ 잘먹겠습니다.
그래서 말인데,
어, 왜 밥이 이것 뿐인거야..
그러니까.. 그래서,
당신말이야,
우리를 의심하고 있지?
에, 아니.. 그런게 아니라,
모르는 거지? 아무것도.
몰라~
너희들 말고 딴 사람이라거나,
모른다고 했잖아!!!
설사 안다고 해도 숨기거나 하진 않아.
그러니.
..미안하게 됐어.
아,
한명당 500엔 걔한테 전해줄테니까.
뭐야, 짜증나게
뭐 그 녀석이 착한 애라서 그 만큼만 하고 말아버렸지만,
뭐, 그래도 해야하는 거니까. 걷어야 하는 관계로, (- -;;)
500엔.
뭐야..??
500엔!!!
부모님이 주신 돈 던지는 거 아니야!!!!!
돈 내는 걸로 끝내줄까..
어이, 너희들도.
자, 그럼 범인 모른다는 거네요?
네에.
아, 누가 훔쳐간 건 안 좋지만 교감이 곤란해하는 꼴 보는 게 좋아~
지금 돌아가는 거야?
뭡니까?
귀엽네요, 언니들.
같이 마시지 않을래?
아, 네.
아, 아파아파아파
뭐하는 겁니까, 당신들!
아, 놔줘~
사쿠라 사가시타님!
사쿠라 사가시타님??
꺄악~~~~
도와주세요~ 저 사람들이 나한테~
뭐야 이 자식
그만둬, 가자, 가자..!!
괜찮습니까?
아, 네.. 감사합니다.
아, 당신은 지난번 버스의..
기억해주신 거예요?
뜻밖이네요, 이렇게 다시 만나게 되다니
그렇네요..
아, 저
아, 미안, 감사했습니다.
어떻게 감사의 말씀을 드려야 할지
후지야마 시즈카 입니다
잠깐, 정말~
저, 야마구치 쿠미.. 앗..
저기, 가와시마 기쿠노입니다
후지와라 토모야입니다.
아, 저기, 터무니 없는 정보였습니다, 반장님
항상 있는 일인데 뭘.
반장..??
이라는 말은?
관할서에서 일하고 있습니다.
네,
저기, 혹시 형사님?
형사??
네.
형사 - 후지와라 토모야
최악이야!!!
음, 사양하지 마시고 쭈-욱 드세요
아...
구해주셨으니 오늘은 저희가 대접해드릴께요
아닙니다, 그런.. 당연한 일인데요!
정말 힘드시네요, 형사라는 직업은..
그렇네~
저는 Free인데, 애인 있으신가요?
카시야기! 학교 선생님들께 실례되는 말 하지마.
뭔 소리십니까?
아무짓도 안했어요~
안 마시세요?
네? 네..
저, 저 시노하라상, 형사수첩 보여주세요!
에~ 저도 보고싶어요~!
형사수첩 말씀이십니까?
네! 어서 보여주세요~! 네?
꺄악~
이야~
자 마셔요, 마셔~
혹시 취하시면 제가 집까지 대려다 드릴테니까요.
당신도 마셔!!
네!
아가씨...
내놔, 내놓으라니깐~!
벌써 많이 드시지 않으셨어요?
안 주무세요?
뭐라구?
너희들 지금 나 술 못먹게 하고 있는거냐?
아니요, 죄송합니다..
자.
아가씨,
뭣때문에 고민하고 계시는 겁니까?
어..??
아 그러니까, 아. 그거야..
전에 얘기 했잖아..
학교에서 돈이 없어졌다는 얘기.
그 일이, 아가씨 반과 무슨 관계라도 있었던 겁니까?
나, 웬지 잘 모르게 되어버렸어..
요즘의 고등학생들이 그렇다니
딴 사람의 얘기는 듣지도 않지
인사도 안하지
약한 애들을 왕따시키지
얘기가 안 통하는 애들 뿐이라서말야..
쿠미코. 할아버지 한잔 받을까?
응.
그럼, 저희들은 이만
괜찮다.
아가씨, 먼저 쉬겠습니다.
잘 자
안녕히 주무세요.
어때? 학교는.
어?
계속 할 수 있을 것 같아?
응! 너무 좋아요..
그렇구나.
에.. 너는 정말 유리코하고 똑같구나.
엄마랑?
응.
언제나 자기가 옳다고 생각하면 그렇게 했지.
이 집을 나가서 마음대로 네 아빠와 결혼해버렸어.
할아버지는..
네 아버지와 엄마의 결혼이 잘 될거라고 생각지 않았어.
후회하고 있단다.
유리코를 믿지 않았던 것을..
상대를 믿지 못하는 건, 상대에게 믿음을 주지 못했단 것이었다..
할아버지가 믿음을 주지 못했던 것은, 그 녀석이었다.
슬픈 기억 해내기 싫어서 덮어놓고 있었는지도 모르겠다.
쿠미코!
너는 네가 선택한 길을 가면 된다.
오에도 일가는 할아버지 대로 끝이다.
약자를 돕고 강자를 누르는 그런 시대도 더이상 아니고
자, 그럼 할아버지 이제 잔다.
할아버지!
응?
고마워요.
파이팅! 오!
맛있다~ 맛있어~!
맛있는 거 먹고있는 거 아니야?
뭐야?
모두랑 같이 먹어야겠다고 생각해서..
이거 봐~
먹어도 돼~
바보!
혼자서 먹어!
좋잖아~
이런저런 얘기도 나누고 싶구..
머리 이상해진거 아냐?
사와다군! 밥 잘 먹고있는거야?
혹시 캔커피만 마시는거야?
쿠마이! 일루 와봐
뭐예여!
야마구치 선생님도 같이 오세요!
네?
네
잠깐 기다리세요..
시끄럽네요
학생한테 폭력을 휘둘러도 되는건가요?
폭력이라구?
그럼 니가 한 짓은 뭐야?
도둑질이잖아?
대단한 범죄잖아?
도둑이라구요?
이 자식이 범인이었어요
모르는 일이야!
웃기지 마!
교감 선생님,
쿠마이가 했다고 의심하고 계시는 건가요?
의심?
저기,
그러니까, 무슨 증거라도..
그저께, 쿠마이가 노란 수금봉투를 갖고
다리 건너는 걸 봤다는 목격자가 있어요.
웃기지마!!!
내가 가지고 있던 봉투는 수금봉투가 아니라 물건 산 봉투야!
담배나 라이터 같은 게 들어있었어
담배라니..?? 너 말이야
그럼 그 봉투 보여줘봐!
..버렸어
버렸다구??
응
엉망이 돼서 구멍이 났어
쪼금 거짓말 같은데..
쿠마이, 솔직하게 얘기하면 이번만은 봐주지
솔직하게 얘기했잖아!!!
퇴학당해도 괜찮아?
아니, 퇴학은 좀 곤란하죠
학생이 없어지면 그만큼 돈이 줄어드는 거니까요..
크.. 교장선생님, 적당히좀 하세요 이제..
저 녀석이 없어지면 시로킹 고등학교엔 학생이 더 많아질겁니다.
저 자식은 쓰레기예요, 쓰레기!!
..쓰레기?
쓰레기를 방치하면 어떻게 되는지 아십니까?
구더기가 생기죠.
주위를 감염시킵니다!
바꿔야 하는데, 쓰레기를 처리하지 않으면 아무것도 바뀌지 않습니다!
저 자식을 퇴학시키는 동시에 경찰서에 넘겨야겠습니다.
잠깐 기다려 주세요!
증거도 없는데 쿠마이에 대해 이러쿵 저러쿵 말씀하시는 겁니까?
이러쿵 저러쿵??
쿠마이가 아니라고 말했잖아요!
쓰레기가 말하는 것을 믿습니까???
그렇지만 도움을 주는 쓰레기도 있잖아요!
요즘은 재활용 시대니까요~!
미안하지만 이 녀석 도움이 안되는 쓰레기예요.
..그만두면 되잖아!! 젠장...! 바보!!
바보자식! 너한테 부탁하지도 않아!
쿠마이!
뭐예요.
진짜지?
진짜 너는 암것도 안한거지??
안했다고 말했잖아!!
어디다 버렸어?
뭐..?
봉투 어디다 버렸냐구!
어디래도 관계없잖아!
어디에 버렸어!!
사쿠라 하천이야.
사쿠라 하천말이지.
그래서 뭘 어쩔건데?!
교감 선생님
뭡니까?
저는 쿠마이를 믿습니다.
믿는다구요? 뭘 근거로?
학생을 믿는 것이 교사의 의무이기 때문입니다.
거짓말같애.
대화가 안돼는군
마음대로 해!
쿠마이!
쿠마!
신
쿠마이!
시끄러워!
어서 경찰이든 누구든 불러보지 그래?
말했잖아!
나는 너를 믿고 있다고
쳇, 듣기 좋은 소리 하고있네!!
너를 믿어
그런 달콤한 말을 더럽다고 하는거야
당신같은 어른들에게
우리들은 더이상
속지 않아
가자, 쿠마.
상대를 믿지 못하는 건, 상대에게 믿음을 주지 못했단 것이다..
믿어.
너희들을.
가자 가자!
어!
어, 우치야마! 저것 좀 봐봐
우와, 정신 없네 저여자..
하하..
머리 어떻게 된 거 아냐?
물놀이라도 하러 들어갔나? 아름다와요~
가자.
널 바보취급 하는 거야.
쿠마!
가자
싫다, 진짜로 찾고있네..
정열적이네~
재미있는 사람이 들어왔네요..
아가씨, 뭐하시는 걸까요..?
뭘 찾고계시는 것 같은데요?
도와드릴까?
요시다.
우리가 개입하면 아가씨가 곤란해하실거다.
저게 바로 아가씨가 택하신 길이다.
선생따위에 신경쓰지마.
그렇지만 말야,
믿지 않아도 돼.
선생따위는..
어.
저는 쿠마이를 믿습니다.
학생을 믿는 것이 교사의 의무이기 때문입니다.
쿠마이.
그렇게 멍하니 있지마.
너도 찾아봐
그렇게 가만히 있으면 도둑으로 몰려버린다구.
퇴학당하게 된단말이야.
바보아냐? 당신..
어쨌든간에. 찾아봐
찾을 수 있을리가 없잖아!!
포기하면 어떻게 해!
거짓말이야.
거짓말인 게 당연하지!!
내가 훔친거야..
쿠마!!
신
너, 뭐라고 했어?
학생이 그런 짓 하면 어떻게 되는지 알고 있는거야!?
퇴학당한다고!
알고있어.
몰라, 너는!!
이봐,
뭘 믿는다는 거지?
어디가 우리 선생이라는 거지?
어? 웃기지 마!!
선생따위를 믿을 것 같아?
이렇게 쇼해서, 쿠마가 도망가게 한 후에 잡아들이려는 거지??
그렇게 성가신 짓 해가면서, 결국 학교를 지키면 끝인 거 아냐?
뭐라고 말좀 해봐!!
정말로
네가 했어?
쿠마!
어..
교감 자식이 화장실 가다 떨어뜨렸어
수금봉투를..
여보세요, 사와타리입니다.. 케이코짱?
응, 학교야. 쫌만 기다려, 얘기하기 편한 대로 갈 테니까. 저기, 오늘말이야..
교감 자식, 항상 우리가 나쁜짓 한다고 생각하니까
돌려줘야겠다고 생각했었어..
알았어.
이제 됐잖아. 돈 돌려주자.
없어.
없다구?
장난치지마. 50만엔이잖아..
벌써 다 쓴거야?
날치기 당했어..
야!
뭐야 이자식아!
그 자식들이 뺏어갔다구..
돈은 이제 없어..
어떻게 할거야?
쿠마이 일 말할거야?
그런 짓하면 나 당신 용서 못해!
돈은
찾아온다.
당신이 걔네들을 상대할 수 있을리 없잖아!
찾아온다고 했잖아!!!!
그 전에.
쿠마
한대만 때릴께
다른 사람 돈에 손대는 더러운 짓거리 하는게 아니야!!!!
너희들, 불량하고 행실 나쁜 녀석들이야.
선생님 바보만드는 것도 좋고
싸우는 것도 좋아.
그렇지만 말야,
비겁한 짓 만큼은 하는 게 아냐!!!
정정 당당, 가슴을 피고서 살수 있어야 되는거야!!
둘다 어서 학교나 가봐
아버지
어머니
저 정했어요.
저 녀석들과 끝까지 가보기로.
저 녀석들과 같은 진실한 (알맹이가 나와있는) 녀석들의 선생이 되자고..
쿠마
먼저 가
(오오..-_-+)
여자다 여자.. 하하하하
넌 누구냐? 썅..
돌려받아볼까?
이 주머니에 있던 50만엔
시로킹 고등학교 쿠마이라는 녀석한테서 뺐었지?
아, 그때 그자식 얘긴가.
즐기는 데 쓰기엔 좀 많지 않나.
입 뚤렸다고 막 말하지마
우욱..
썅~
뭐야 저건..?
나?
나는 너네가 귀여워해준 녀석의 담임선생이다.
모두 알고 있으리라 생각하는데
며칠 전에 절도 사건이 있었다.
범인은 이미 알고있다.
경찰에 넘겨도 좋았어.
그렇지만 교육이라는 이름으로
본인이 죄를 뉘우치고 돈을 돌려주면
퇴학처분 정도로 봐 줄수도 있다.
3학년 D반
쿠마이!
너! 앞으로 나와
모두를 불쾌하게 만들었지.
시로킹 고등학교의 평판을 현저하게 깎아먹은 것을
모두의 앞에서 사죄해!
퇴학으로 끝나는 걸 감사하거라!
꿇어! (너무하네여.. - -;;)
야!
이봐! 뭐하는거야!!
이봐.
너희들, 퇴학이야 퇴학!!
나의 소중한 학생들에게 손대지 마!!!!
뭐야, 저 모습은..?
교감 선생님?
이런 것, 주웠는데요.
그것을..??
교감 선생님이 보관하던 수금봉투죠?
어디에 떨어져 있었습니까?
여자 화장실 옆 쓰레기통이요.
아.. 그 때인가???
그 때라뇨??
아니,
그게 아니라, 저기.
그렇다는 건, 교감 선생님, 역시 교감 선생님의 실수였나요?
아니..
그렇습니까?
뭔 짓 하고 있는건지..
쿠마이군!!
이해해주게
괜찮잖아요..
그렇죠?
실수는 누구에게도 있을 수 있으니까..
힘내세요.
자, 모두! 교실로 돌아가!
자, 너도 돌아가.
근데, 돈은..??
잠자코 있어.
나까지 짤리게 할 샘이야?
야마구치 선생님, 잠깐!
어떠냐 너희들, 귓구멍 후비고 잘 들어둬!
확실히
3학년 D반 녀석들은 깡패녀석들같은 구제불능인 녀석 뿐이다.
하지만 나는 그런 놈들의 담임이 됐다.
이것도 뭔가 희한하지.
너희들.
철저히 귀찮게 해주지!
말 잘했다
무슨 일이 있어도 너희들을 묶어놓을거야!
기필코 전원 졸업시키고 말겠어!
^_^ ^_^ ^_^ ^_^ ^_^
야마구치 쿠미코니까, 쭐여서,
양쿠미!
귀엽자나~맘에 들었어.
다른 사람을 지키기 위해서, 어떻게 자신의 몸을 쓰느냐에 달린거지.
학생들을 지키기 위해서는, 뭐든지 할거라구!!
각오는 되어있겠지!!!